Van egy emberünk, aki szeretne havi kimutatást a költségeiről.
Rendelt egy programot, ami annyira népszerű lett, hogy a barátai is elkérték tőle.
Az emberünk két területen szeretné megfigyelni a kiadásait:
- Konditermeknél
- Előfizetéseknél

A konditermekbe egy klubtagságival lehet belépni:
- Blue
- Bronze (van alapdíja, 50% kedvezmény)
- Silver (magasabb díj, 5 ingyenes belépés + 50% kedvezmény)
- Gold (magas díj, ingyenes belépés)

A klubtagságik tartalmazzák a tulajdonos és a Konditerem adatait.
Egy ember több helyre vehet klubtagságit.
Minden klubtagsági tárolja még a belépések számát, az eköltött összeget.
(Tipp: addEntry...)

A Konditermeknek van neve és belépésenkénti ára.

Vannak egyéb előfizetések.